자네를 왕의
수관으로 임명하네
내겐 아들, 자넨 딸이 있으니
가문을 합치는 걸세
타가리엔 가문의
비세리스 님과
누이이신 대너리스 님이십니다
왕비를 주는 대가로
군대를 받는 거지
문관 말로는 그 애가
목숨은 건질 거라더군
동생아, 가끔 네가
누구 편인지 모르겠다
내가 우리 가족을
얼마나 사람하는지 알면서
밤의 경비대를 섬긴다는 건
크나큰 영광이란다
스타크 가문은 수천년간
장벽에 인재를 배치해왔지
너도 스타크 혈통이다
존 아린 경이 로버트 전하의
서자를 추적한 이유를 아시오?
전하에겐 적자가 없기 때문이오
- 자녀들을 사랑하시나요?
- 더 없이 사랑하오
- 저 만큼은 아닐 걸요
- 모두 제이미의 자식들이지
전하가 사냥을 마치시면
내 진실을 고할 것이요
내가 받기로 한 걸 받아야겠어
왕관을 받아내겠어
- 안돼!
- 왕관이다
오라버니는 용이 아니였어
용은 불에 타 죽지 않으니까
존 스노우, 모르몬트 사령관이
자네를 개인 집사로 지명했네
널 사령관 재목으로
키우시려는 거야
네드! 사냥 중에 변이 생겼소
로버트 형님이 죽으면
우리 둘 다 늦은 거요
스타니스가 있지않소?
스타니스가 장손이지 않소
왕권 계승 항렬이
문제가 아니오
형님이 아니라 내가 왕이오
- 우리에겐 새로운 왕이 있어요
- 당신 아들은 왕위 계승권이 없소
죽여라! 모조리 죽여!
내 명령이다!
새로운 왕에게 충성을
맹세하라 부름을 받았습니다
조프리가 아버님을 가뒀는데
나보고 아양이나 떨라는 겁니까
킹스랜딩으로 가지요
단, 혼자 가진 않습니다
기수를 소집하십시오
- 죽여버려
- 살려두는 쪽이 더 가치있어
내가 왕좌에 있는 이상
반역은 결코 용납치 않노라
- 안돼!
- 그만 두거라
킹스랜딩으로 가서
내 대리로 수관을 맡거라
어린 왕과 그 어미에게
무릎을 꿇는 것도 감수하거라
집에 보내주세요
어머니께서 혼약은
유효하다 하셨으니
넌 여기에서 복종하는 거다
내 검을 그대에게 바쳐
승리와 패배를 함께 하리
북부의 왕! 북부의 왕!
이름이 뭐냐?
- 아리요
- 고아 아리로군
장벽까지는 1000리그 길이다!
명일 장벽 너머로 출정한다
밤의 경비대가 부대를 이끌고
야인, 백귀 가리지 않고
맞서 싸울 것이다
오늘 밤을 넘기지 못할 겁니다
드로고 님이 저승에서
용의 알을 쓰실 일이 있겠습니까
이해를 못 하시는 군요
내 피의 혈육이여
♪ Game of Thrones 2x01 ♪
북부는 기억하노라
방송일: 2012년 4월 1일
== 영자막: elderman ==
== 번역: psyencefictionist@gmail.com ==
훌륭한 일격이다
훌륭한 일격이야, 사냥개
마음에 드는가?
훌륭한 일격이군요, 전하
내가 이미 말했잖나
그렇습니다, 전하
- 다음은 누구냐?
- 로서 브룬입니다!
배일리쉬 경을 섬기는
자유기사입니다
상대는 홀라드 가문의
붉은 기사 돈토스 경!
홀라드 가문의
갑니다
갑니다요
죄송합니다, 전하
앙망할 따름이옵니다
- 술 마셨나?
- 아닙니다
아닙니다
안 마셨습니다
- 포도주 두 잔 했을 뿐입니다
- 두 잔이라?
얼마 안 마셨군
한 잔 더 들거라
그래도 되겠습니까?
물론이지. 내 명일을
기리는 의미로 들거라
두 잔도 좋다
원하는 만큼 들거라
영광이옵니다, 전하
메린 경, 돈토스 경이
내 명일을 기리게 거들도록
어디 양껏 마시게 해볼까
이러시면 안되요!
무어라?
지금 안됀다고 했는가?
그게 아니라
명일에 살생을 하면
역마살이 낀다는 말이옵니다
천것들이나 믿는 미신이잖아
일리가 있습니다
명일에 뿌린 씨는
일년 내내 거두게 됩니다
끌고 가라
그 광대는 내일 죽이겠다
말씀대로네요
광대같군요
안목이 탁월하세요
기사보다는 광대가
어울리겠어요
자비로운 죽음을 누릴
자격이 없는 사람이에요
왕비의 말을 들었는가
돈토스 경?
오늘 부로 네놈은
왕실 광대다
감사합니다, 전하
왕비님께도 감사드립니다
우리 조카님!
전장에서 한참을 찾았건만
어디에도 안 보이더군요
난 여기서
왕국을 통치 중이었다
정말 대단한 공훈이십니다
이야
갈수록 예뻐지는 구나
요 녀석! 넌 사냥개보다
덩치가 더 커지겠는 걸
훨씬 미남이겠지만 말이야
저 친군 날 싫어하거든
알만 하군요
- 전사하셨다고 들었는데
- 무사하셔서 다행이에요
그러게 말이다
죽으면 무슨 재미겠냐
특히나 요즘같이 세상이
재미있게 돌아갈 때 말이다
왕비님, 삼사 고인의
명복을 빕니다
명복?
그 작자는 반역을 자백했다
그래도 아버지는 아버집니다
전하도 사랑하는 아버님을
잃은지 얼마 안됐으니
통감하시겠지요
제 아버님은 반역자였습니다
제 어머니와 오라버니도
반역자입니다
전 제 낭군님께
충성할 따름입니다
지당하신 말씀입니다
그럼 명일 즐겁게 보내십시오
저도 함께 축하하고 싶지만
급한 용무가 있어서 이만
무슨 용무?
무슨 일로 온 건가?
오늘 아침 시타델에서
전령조가 도착했습니다
집회를 열어 칠왕국의 모든
문관들의 보고를 검토하고
이번 대 여름이 마침내
끝났다고 선언했답니다
제 생전 가장
긴 여름이었습니다
농부들은 여름이 길면
겨울도 길다고 하지요
미신일 뿐입니다
5년 분의 곡식을
비축해뒀습니다
겨울이 더 길어진다면
농부 수가 줄어들겠지요
전쟁 난민들이
도시에 넘쳐납니다
주거지가 부족합니다
겨울이 오면
상황이 악화될 겁니다
슬린트 경은 도시 경비대를
맡고 계시지요?
그렇습니다만
제 명령을 따르는 직위는
아니시고 말이죠?
제 작위와 영지는
왕대비 전하의 은덕입니다
그럼 직무를 하셔야죠
농부의 입성을 금하세요
수도가 아니라
밭에 있어야 할 이들입니다
알겠습니다
일어 설 것 없어요
미모가 절정인데, 누나
전쟁도 동의할 거야
방해해서 죄송합니다
계속 하시지요
여긴 무슨 일이냐?
정말인지 대단한 여정이었어
장벽에서 오줌도 갈기고
하늘 감옥에 묵기도 하고
언덕 부족과 함께 싸우고
파란만장하고도
은혜로운 경험이었지
여긴 무슨 일이냐?
내각 회의 중이다
그렇군. 내가 알기론
왕의 수관이라면
모든 내각 회의에
참석해도 되는 걸로 아는데
수관은 아버님이시지
그런데 자리를 비우셨으니...
아버님께서 참전하시는 동안
티리온 경을 수관 대리로
임명하셨습니다
전원 물러나세요!
아버님을 어떻게
구워 삶은 거냐?
아버님을 구워 삶을
재주가 있었다면
지금 쯤 황제가 됐을 걸
누나가 아들을
왕좌에 앉혔잖아
난 아무 것도 안 했어
옳은 말이야
누난 아무 것도 안했지
아들이 네드 스타크의
목을 치는 걸 방관했지
덕분에 북부 전체가
반기를 들었네 그려
- 나도 막아 보려 했어
- 그러셔? 그런데 실패했네
우리 가문은 앞으로 수십년을
그 참극에 시달리게 될 거야
- 롭 스타크는 어린애야
- 그 어린애가 연전연승 중이지
전세가 넘어갔다는 건
알고나 있어?
- 네가 전쟁을 뭘 안다고 그래?
- 모르지
하지만 사람은 알아
우리 적들이
우릴 증오하는 만큼이나
서로를 증오한다는 것도 알지
- 왕은 조프리야
- 왕은 조프리지
넌 고문 역할로 온 거야
난 고문 역할로 온 거지
그 왕께서 내 말을 듣는다면
제이미 삼촌을
돌려받을 수 있을 거야
무슨 수로?
누난 자식들 아끼잖아
그게 그나마
누나의 장점이지
그거랑 예쁜 광대뼈 정도지
스타크 가문도 자식을 아끼지
- 그 중 두 명이 우리 손에 있고
- 한 명이야
- 하나라고?
- 그 왈가닥 아리아가 없어졌어
없어져? 마법처럼 말이야?
스타크 가문 세 명이
볼모로 있었는데
누나가 한 명은 목을 치고
한 명은 놓쳤다 이거지
아버님이 진노하시겠군
누난 생경하겠어
실망스러운 자식이 된다는 거
옛 신들께서 형님과 북부의
모든 이를 굽어 살피시길
제 영지 홀드파스트의 성벽은
겨울을 나지 못할 겁니다
마지막으로 보수한 것이
에어리 왕 때입니다
요새 석공들은 솜씨가
예전만 못하여 걱정입니다
어릴적에 석공들이 토헨 광장에
탑을 짓는 걸 보았지요
그땐 솜씨들이 좋았죠
지금 홀드파스트는 술 취한
어린애가 만든 꼴 입니다
밤이 되면 벽 틈새로
바람이 웁니다
제발 비나 안 오길
바랄 뿐입니다
폭포 밑에서 자는 거나
진배 없으니까요
홀드파스트 유지 보수는
홀드파스트 영주의 몫일텐데요
보통은 그렇지요
하지만 젊은이들을 모두
롭 스타크의 전쟁에
내보냈단 말입니다
전하라고 하세요
전하가 일으킨 전쟁도 아니구요
불가피한 전쟁이었어요
그럴지도 모르죠
하지만 기수를 소집해서
데리고 갔잖습니까
조프리가 아버님을 죽였어요
당신의 주군을요
서약은 기억하시나요?
기억하다 마다요!
일주일간 석공을 보내드리지요
그 정도면 성벽 보수를
하실 수 있겠소?
가능할 것 같군요
하루 종일 상대할 순
없지 않습니까?
롭 형에 대해서
함부로 말하잖아요
저도 거슬리더군요
하지만 듣기 싫은 말도
귀담아 듣는 것이
윈터펠 영주의
의무 중 하나랍니다
Luwin:
Lord Portan.
옛 신들께서 형님과 북부의
모든 이를 굽어 살피시길
한 시간동안 달여 드세요
통증이 사라진답니다
통증 없는데
그거 다행이네요
저쪽으로
또 그 꿈을 꾸셨군요
난 꿈 안 꿔
꿈 안 꾸는 사람은 없어요
난 안 꿔
혜성가지고 말이 많더라
징조라면서 말이야
롭 형이 남부에서
대승을 거둘 징조래
그런 말을 해요?
어떤 광대들은 저게
라니스터의 붉은 색이라더군요
머지 않아 라니스터가
칠왕국을 지배한다나요
마굿간 동자 하나는 저게
아버님의 죽음이 남긴
핏빛이라고도 하고요
별이 추락하는 이유는
인간 때문이 아니에요
붉은 혜성이 의미하는 건
단 하나 뿐이지요
용이랍니다
용은 다 죽었어요
몇 백년 전에 다 죽었어요
오라버님께서 용에 대해
알려주신 것 없나요?
고기를 먹는다더라
어떤 고기인지는
일러주지 않으셨나요?
오라버니는 용에 대해
아는 게 없었어
사실 아무 것도
아는 게 없었지
드로고가 혼례품으로
선물한 말이에요
기억납니다
백성들을 지키겠노라
맹세했어요
적들이 비명을 지르게
만들겠노라 맹세했어요
하지만 무슨 수로 굶주림이
비명을 지르게 하나요?
저 역시 방도를 모르겠군요
이 사막에 끝이 있긴 해요?
저도 이 정도로 깊숙히는
와 본 적이 없습니다만
끝은 있습니다, 칼리시 님
만물에는 끝이 있고
붉은 황무지도 마찬가집니다
다른 길이 없는 게
확실한가요?
남쪽 라자린 땅으로 갔다간
양 부족이 우릴 죽이고
용을 빼았을 겁니다
서쪽 도스락 해로 갔다간
처음 만나는 칼라사가
우릴 죽이고 용을 뺐겠지요
내 용은 아무도 못 건드려요
용들은 아직 약해서
싸울 수 없습니다
백성들도 마찬가지고요
칼리시께서 그들의 힘이
되어주셔야 합니다
당신은 제 힘이 되주시고요
라카로, 아그로, 코바로
남은 말을 가지고 가거라
각자 동쪽, 남동쪽
북동쪽으로 가도록 하여라
무엇을 찾으면 됩니까, 칼리시?
도시, 도시의 흔적
상인, 사람, 강, 호수, 바다
붉은 황무지의 끝에 가서
그 너머에 무엇이 있는지 알아오거라
라카로
그대가 나의 마지막 희망이야
나의 피의 혈육이여
실망시키지 않겠습니다
제 피의 혈육이여
단 한 번도 실망시킨 적 없지
지금 와서 실망시킬 순 없죠
버틸만 해?
아직 목숨은 붙어있지
- 네 궁둥짝 때문에 썰매는 죽었어
- 네가 타라며
발에 물집 잡혔다고
하도 징징대니까 그랬지
내 고향도 이런 곳이었어
나중에 고생 좀 했지
여자가 있네?
크래스터의 딸이야
6개월 간 여자는
구경도 못했는데
눈길 안 주는 게 좋을 걸
크래스터가 자기 딸한테
지분거리는 걸 싫어하나?
자기 마누라한테
지분거리는 걸 싫어하지
그놈은 자기 딸하고 결혼했어
그래서 또 딸을 낳으면
또 그 딸이랑 결혼하고
계속 그런 식이지
- 추잡하네
- 추잡한 정도가 아니야
반경 100리그 내의
야인들은 모두 사라졌는데
크래스터는 남아있어
살아남는 법을 아는 거지
아들은 어떻게 될까?
- 응?
- 딸하고 결혼한다잖아
아들은 어떻게 하는 거지?
프로스트팡으로 가는 길에
여길 들릴 계획이랬소
다들 계획은 잘들 세우지
3년간 벤젠 스타크는
보지 못했수다
보고 싶지도 않고
날 쓰레기 취급했거든
오랫만에 질 좋은
포도주 맛 보는구만
당신네 남부인들은
포도주 하난 잘 만들어
우린 남부인이 아닙니다
이 예쁜이는 누구신가?
왠만한 내 딸들보다
예쁘장한데
가랭이에 구멍이라도 달렸냐?
이름이 뭐냐?
- 존 스노우요
- 서자 이름이군?
잘 들어라, 사생아
우리한텐 장벽 이남에 있으면
다 남부인이야
이제 북부에 온 거지
진짜 북부 말이다
악의는 없었을 거요
저 사생아 예쁜이가 내 딸이랑
노닥거리는 걸 봤수다
아무도 당신 딸에게 말 걸지
않도록 내 약속하겠소
자리에 앉아서
입 다물고 있어라
질 좋은 포도주 가져왔소?
가져왔소
오는 길에
마을 여섯 곳을 지나왔소
전부 비어있더군
야인들은 전부 어디로 간 거요?
말 해줄 수도 있는데
목이 말라서 말이지
썰매에 도른산 포도주가 있다
- 가져오도록
- 알겠습니다
다들 어디 갔는지 궁금하신가?
북부로...만스 라이더에
합류하러 갔수다
당신 옛 친구 말이오
그 놈은 내 친구가 아니오
그 놈은 서약을 어기고
형제를 배신했소
그렇지
하지만 한 때 거렁뱅이
밤의 경비대원이었던 자가
지금은 장벽 너머의 왕이
됐다 이거요
그 놈은 몇 년째
왕을 자처하고 있소
어디의 왕이란 말이오?
변방의 얼어붙은 호수?
거 쓸만해 보이는 도끼로군
새건가 보지?
이리 다오
검은 성에서 만든
도끼를 한 자루 더 주겠소
받으시오
질이 끝내주는구만
만스 라이더의
행각이 알고 싶소?
군대를 집결 중이지
듣기로는 이미 남부 그 어느
왕보다도 병력이 많다더군
그 병력을 끌고
어디로 간단 말이오?
여기가 북쪽 끝자락이니
갈 곳은 한 곳 뿐이지
야지에서 홀로 살기엔
때가 좋지 않소
겨울 바람이 일고 있소
올테면 오라지
하루 이틀 자리 튼 게 아니외다
마누라
여기 까마귀 양반에게 우리가
얼마나 잘 지내나 말 해줘
여기가 우리 집이에요
우리 남편이 우릴 지켜주고요
노예로 죽느니
자유인으로 사는게 나아요
누군 독수공방 하고
누군 어린 마누라를 잔뜩 끼고
샘나진 않으신가?
우린 걷는 길이 다르오
그래, 당신은 꼬맹이들이나
걷는 길을 선택했지
내 집에서 묵고 싶으시겠지
내 돼지도 먹고 싶을 거고
잠자리를 내주면 고맙겠고
고된 길이었으니 말이오
우리 음식은 가져왔고
당신에게 줄 연장도 챙겼소
내 마누라한테 손 대는 놈은
손모가지 날아갈 줄 아쇼
그리고 이놈이 계속
노려보면
눈깔을 뽑아버릴 수도 있어
당신 집이니
당신 방식을 따르겠소
내가 누구냐?!
- 누구냐고!
- 사령관이십니다
- 넌 누구냐?
- 존 스노우입니다
네 역할 말이다
사령관님 집사입니다
지휘관이 되고 싶나?
지휘를 따르는 법 부터 배워라
빛의 신이시여
어둠에 물든 우리에게 오소서
그대에게 가짜 신들을 바치나니
거두시고 빛을 내려 주소서
어둠과 공포로 가득한 밤에
빛을 내리소서
기나긴 여름이 지나고
세상에 어둠이 무겁게
내려앉을지니
별들이 피를 흘리리라
저 여자를 막아야 합니다
차가운 겨울의 숨결이
바다조차 얼리리라
때가 아닙니다
북부에서 망자들이 깨어날 것이오
다들 일곱 신의 빛으로
세례 받지 않았소!
당신들 아버지의 신들을
이렇게 대해도 되는 거요?
조상님 얼굴에 그리도
침을 뱉고 싶소?
두려움의 냄새가 나는군요
두려움과 지린내와
늙은 육신의 냄새가
날 막고 싶나요?
막아보시지
고대 문헌에 의하면
한 전사가 불길 속에서
검을 뽑아든다 했노라
그 검이 바로 광명검이라
스타니스 바라시온
빛의 전사여
그대의 검이 기다리노라
신이시여 빛을 내려 주소서
어둠과 공포로 가득한 밤에
빛을 내리소서
저 여자가 이길 수 없는
전쟁으로 주군을 내몰고 있소
스타니스 전하가 왕이십니다
우린 전하의 뜻을
따라야 합니다
- 내키지 않는 길이라도요
- 왕이라
로버트 왕이 멧돼지에
치여 죽은 후로
모든 영주가 왕좌를 탐내오
제가 섬기는 건
스타니스 전하 뿐입니다
나 역시 그렇소만
충신이라면 쓴 소리도 해야 하오
광대와 광신도들이
판을 치는데
전하께선
다보스 경을 신뢰하잖소
경이 진실을 말한다면...
뭐가 진실입니까?
가문의 명예를 걸고
선언하노니
본인의 사랑하는 형 로버트의...
사랑한 적 없다
나도 사랑한 적 없고
형도 날 사랑한 적 없지
형식적인 문구일 뿐입니다
거짓말이잖나
삭제하도록
...형 로버트에게는 적자가 없으며
아들 조프리, 아들 토멘,
딸 마이셀라는
서세이 라니스터와 남동생
제이미 라니스터의
근친상간으로 태어난 자식이다
- 항렬에 의거...
- 왕 시해자를 붙여라
사실대로 적어야지
남동생인 왕 시해자
제이미 라니스터...
항렬과 혈통에 의거하여
본인은 선언하도다
왕 시해자
제이미 라니스터 경으로 하라
어쨌든 기사인 것은 사실이니
왕 시해자 제이미 라니스터 경
항렬과 혈통에 의거하여
본인이 웨스테로스 철왕좌의
앉을 권리가 있음을 선언한다
진실한 이들은 모두
충성을 맹세하라
에다드 스타크는 내게만
진실을 밝혔더랬지
난 같은 실수는 하지 않겠다
그 서신의 사본을
왕국 전역에 보내라
선택의 때가 왔다
무지는 변명이 될 수 없다
전하, 진짜 적은
라니스터입니다
지금 시국엔 동생분과
평화 협정을 하시는 것이...
렌리가 왕을 자처하는 이상
평화 협정 따윈 하지 않는다
이미 많은 이들이 렌리 경을
왕으로 추대하고 있습니다
메이스 티렐
랜딜 탈리 등입니다
전하는 영주들을 찾아다니면서
도움을 구걸할 필요 없어요
빛의 신께서 굽어보시니까요
그 빛의 신에게
함대라도 있답니까?
- 그런 건 필요 없으십니다
- 그렇겠지요
하지만 전쟁을 하려면
우리에겐 필요합니다
렌리 경이 안된다면
롭 스타크와 결탁하십시오
그 놈은 내 왕국의
북부를 도둑질했다
도둑에겐 응당의 처분을
하는 것이 내 원칙이다
그건 자네도
잘 알텐데, 다보스 경
조프리, 렌리, 롭 스타크
모두 도둑이다
내게 복종하지 않으면
모조리 궤멸시키겠다
실례하겠습니다, 전하
전하를 섬기는 것이
저의 도리입니다
전하께서는 옛 신들을 버리고
새 신을 선택하셨습니다
빛의 신께서
우릴 굽어살피시길
건배 어떻습니까?
이러지 마십시오
유일신을 위해 건배합시다
밤은 어둡고
두려움으로 가득하답니다
하지만 그 모든 것을
불길이 태워버리지요
전하
북부의 왕 아니신가
적당한 성에 날 안전하게
가둬둘 줄 알았는데
전장마다 날 끌고 다니는군
그새 내가 좋아졌나보지?
그런 거야?
도통 여자 만나는 일이 없더군
내 기수의 성에
당신을 가뒀다간
다음 날이면 당신 아버지
귀에 들어갈 테고
내 기수는 이런 전령을 받겠지
"내 아들을 풀어주면
부와 영예를 약속한다"
"거부하면 당신 가문을
근멸해 버리겠다"
자넬 따라 전장에 뛰어든
이들의 충성을 의심하는가?
내 목숨을 걸고 신뢰하지
하지만 당신 목숨은 못 걸어
영리한 꼬마로군
왜 그래?
꼬마라고 불러서 그런가?
기분 상했어?
자기 얼굴에 침뱉기야
당신이 꼬마한테 진 게 되니까
꼬마한테 사로 잡혔지
꼬마한테 죽게 될 지도
스타니스 바라시온이
웨스테로스의 모든 영주에게
전령을 보냈다
조프리 바라시온 왕은
진정한 왕이 아닐뿐더러
바라시온 가문도 아니라더군
당신의 서자라고
그게 사실이라면 스타니스가
즉위권이 있다는 건데
그런 뻔한 수작을 믿나?
우리 아버님이
진실을 아신 거다
그래서 당신이 처형한 거지
네스 스타크가 참수됐을 때
난 자네 포로였어
당신 아들이 죽였지
자기 애비가 누군지 숨기려고
당신은 내 동생을
창 밖으로 밀었어
왕비와 동침하는 걸
목격당했으니까
증거라도 있나?
아니면 천민 여자랑 놀아난
이야기라도 답례로 들려줄까?
당신 사촌 한 명을 사신으로
킹스랜딩에 휴전 서신을 보낼 거다
아버지가 자네와
협상을 할 것 같나?
그분이 어떤 분인지 모르는군
모르지. 하지만 그자는 내가
어떤 사람인지 알게 될 거다
고작 세 번 승리한 걸로
왕국을 손에 넣을 순 없어
세 번 패배한
누구보단 낫지
이 도시는 냄새나요
시체 냄세요
송장 냄새가 나긴 하지
오물 냄새도요
여기 오고 싶어한 줄 알았는데
마음에 들어요
시체랑 오물 냄새가
마음에 든다고?
정액 냄새, 마늘 냄새
럼주 냄새도요
발코니까지 정액 냄새가 나?
이 악취도 좋고
이 소음도 좋아요
도시에 오니까
떡 치고 싶어져요
시골에 있을 때도 그랬잖아
전 도시 체질인가봐요
그래. 그래도 조심해야 해
네가 여기 있는 건 비밀이야
비밀로 할 게요
킹스랜딩에서는
아무도 믿으면 안돼
다 거짓말쟁이니까
거짓말 솜씨만 다를 뿐
거짓말의 대가도
한 둘 있고
나리는 어떤데요?
나? 난 여기 출신이 아니야
난 진실의 노예라고나 할까
진실이요?
나리는 제가 아는 최고의
작은 거짓말쟁이에요
내가 왜 이렇게 작은 줄 알아?
진실의 무게에 짖눌려서 그래
여긴 네드 스타크가
자던 자리인데
그 불쌍한 양반은 그 고생을
한 걸로도 모자른 모양이군
이건 우리가 가져올 수 많은
변화 중에 하나가 될 거야
- 배일리쉬 경
- 왕대비 전하
부탁 하나 하고 싶군요
말씀만 하시지요
네드 스타크의
막내 딸 아리아를...
도무지 찾을 수가 없어요
수도에서 탈출했다면
윈터펠이 합당한
목적지겠지요
북부의 측근들은 아직
목격한 바 없다는 군요
흥미로운데요
스타크 가문과 협상을 하려면
그 애가 쓸모가 있을 거에요
그 애를 찾는 사람에겐...
라니스터가 빚을 어떻게
갚는지는 들어보셨겠지요
바리스 경에게
물어보시는 건 어떤가요
뭔가 알고 있을텐데요
신뢰 여부는 별개지만요
개인적으로는 환관은 도무지
믿을 수가 없어서 말입니다
대체 원하는 게 뭔지
알 수가 있어야지요
흉내지빠귀군요
가문의 문장을
직접 만드셨지요?
그렇습니다
잘 어울리네요
지저귈 사연이 많은
자수성가한 남자니까
마음에 드신다니 기쁘군요
세상에는 제대로 된 가문에
운 좋게 태어나는 사람도 있고
스스로 길을 개척해야 하는
사람도 있는 거지요
이런 음유시를
들은 적이 있어요
별 볼일 없던 소년이
유력한 가문의 일원이 됐죠
그리곤 그 집안
장녀를 사랑하게 되죠
안타깝게도 그 소녀는
다른 이를 흠모했고요
남녀가 함께 살다 보면
불편한 상황도 생기는 거죠
듣기로는 간혹 남매끼리도
애정이 삭트기도 한다더군요
그런 애정 행각이
알려지기라도 하면
그야말로 불편한
상황 아니겠습니까
특히나 유망한 가문이라면요
유망한 가문은 종종
단순한 진실을 망각하곤 하지요
저는 새겨 배웠습니다만
무슨 진실이길래요?
지식이 곧 힘이란 거죠
체포하라
목을 긋도록
잠깐 멈춰
생각이 바뀌었다
풀어주도록
세 발짝 물러나
뒤로 돌아
눈 감아라
힘이 곧 힘이죠
돈 놀이와 창녀들은
잠시 접어두고
절 위해 스타크 계집애를
찾아 보도록 해요
그래 주시면
대단히 감사할 테니
당신이 알톤 라니스터 경인가?
그렇습니다
요구사항을 수용한다면
당신 사촌에게 휴전을 제의하겠다
첫째, 당신 가문은
내 여동생들을 풀어준다
둘째, 아버님의 시신을
우리에게 보낸다
시신을 윈터펠 가문 납골당에
안치할 수 있도록 말이지
아버님을 섬기던 이들의 시신도
모두 돌려보내야 한다
가족들이 제대로 장례를 치러
명예를 기려야 하니까
- 숭고한 요청이십니다
- 셋째...
조프리와 왕대비 섭정은
북부 왕국의 독립을 선포한다
현 시간 부로 영원히
우리는 자유로운 독립 왕국이다
북부의 왕이시여
조프리나 그 부하는 다시는
이 땅에 발을 들이지 않는다
조프리가 이 명을 어길 경우
내 아버님과 같은
운명을 맞이할 거다
다만 난 신하에게
참수를 떠넘기진 않겠지
그 요구사항은...전하
그건...
이게 내 조건이다
왕대비 섭정과 아들이
요구사항을 따른다면 휴전이다
따르지 않는다면...
남부를 라니스터의 시체로
뒤덮어 버리겠다
조프리 왕은
바라시온 가문입니다만
과연 그럴까?
동이 트면 출발하라
알톤 경
오늘 밤은 이만 마치겠소
하실 말씀있으십니까, 전하
둘 만 있을 때는 전하라고
안 불러도 돼
익숙해지니까 별로
거북하지도 않은 걸
익숙해진 사람이
있다니 다행이군
라니스터가 협정을
거부할 건 알고 있지?
당연히 거부하겠지
전장에서야 네가 원하는대로
얼마든 싸우겠다만
킹스랜딩을 점령하지 않으면
놈들을 이길 수 없어
함대가 없으면
킹스랜딩을 점령할 수 없어
우리 아버지에겐 함대와
노련한 선원이 있어
우리 아버지에게 반란을
일으킨 자들이지
로버트 왕이 씌운 남부의
멍에로부터 자유롭고자
벌인 전쟁이었어
지금 네가 하고 있는 것 처럼
내가 살아있는
유일한 아들이야
내 말은 들으실 거야
분명히 그럴 거야
내가 스타크 가문이
아니란 건 알아
하지만 네 아버님께서 날
명예를 아는 남자로 키우셨어
함께 그분의 복수를 하자
발론 그레이조이와
동맹을 맺어서는 안된다
전 함대가 필요하고
그 자는 배가 200척이랍니다
킹스랜딩 하수구엔
쥐가 수백만마리라더구나
그 쥐들하고도 동맹 맺을 거냐?
어머니가 그레이조이 경을
믿지 못하시는 건 이해해요
내가 그 사람을 못 믿는 건
못 믿을 사람이기 때문이야
그 자의 반란을 막으려고
네 아버지는 전쟁까지 치렀다
그렇죠. 이번엔 제가
왕에 맞서 반란 중이고요
그 전엔 아버지도 그러셨고요
어머니는 반란자와 결혼해서
반란자를 낳으신 겁니다
내 아들은 단순한
반란자가 아니다
넌 그 사실을 잊은 모양이구나
동생 두 명 때문에
왕 시해자를 내줬다간
제 기수들이
가만 있지 않을 겁니다
그럼 산사를 왕대비 손에
두겠다는 거냐?
아리아는 어쩌고?
아리아는 소식조차 없어
그 애들을 위해서가 아니라면
대체 무얼 위해 싸우는 거냐?
그렇게 단순한 문제가
아니란 거 아시잖아요!
난 이만 집으로 가야겠다
브란과 리콘을
몇 달째 못 봤어
윈터펠에 보내드릴 수 없어요
무슨 소리니?
로드릭 경을 보내서
동생들 돌보게 할게요
어머님은 내일
스톰랜드로 가세요
그게 대체 무슨 터무니없는...
어머님이 렌리 바라시온과
협상을 해주시길 바랍니다
렌리는 10만대군을 소집했어요
어머님은 렌리와
그 가문을 잘 아시잖아요
어린 시절 이후로
렌리 바라시온은 본 적도 없다
신하는 얼마든지 있지 않느냐
그 중에서 어머님보다
믿을 수 있는 이가 있나요?
렌리와 결탁하면
2대 1로 우세하게 됩니다
숨통을 조이면
휴전 요청을 하겠지요
그러면 동생들을
되찾을 수 있어요
그러면 온 가족이
무사히 집에 가는 겁니다
동 트는대로 출발하마
금방 다시 뵐 거에요
약속드립니다
정말 잘 해줬다
아버지가...
자랑스러워 하실 게야
- 렌리 경에게 안부 전해 주세요
- 렌리 왕이지
이제 도처에 왕이 있구나
무슨 소란이냐?
이 방을 제대로
꾸미는 중이에요
타가리엔은 정복자라고 했죠
저 왕좌는 정복자의 자리고요
그럼 알현실도 꽃덩굴이
아니라 정복자에 어울려야죠
아리아 스타크를 못 찾겠구나
운이 좋으면 어디 쳐박혀
뒈졌을 수도 있죠
그럴지도. 하지만 살아있으면
우리 손에 있어야 해
산사 한 명으로는
제이미를 돌려받을 수 없어
될 것 같은데요
나약한 놈들이잖아요
그 놈들은 여자를 너무
귀하게 여겨요
군대를 보내
아리아를 찾아봐야 한다
최대한 많은
병력을 보내야 해
네가 할아버님께 부탁하면...
왕이 무슨 부탁이에요
왕은 명령하는 거죠
애초에 제이미 삼촌이
롭 스타크에게 잡힌 것도
할아버지가 전장에서
멍청하게 굴어서잖아요
제이미 목숨이 위험해
전쟁 중이잖아요
누구 목숨은 안 위험한가요
제이미 삼촌에 대해서
역겨운 소문이 있던데요
어머니도요
우리 적은 무슨 소릴 해서라도
네 왕권 주장을 흠잡으려 할 거다
주장 같은거 안 합니다
제가 왕이에요
그야 물론이지
그런 추악한
소문을 누가 믿겠니
믿는 사람도 있어요
아버지에게 다른 아이가 있었나요?
저, 토멘, 마이셀라 말고요
그게 무슨 소리니?
아버지가 어머니 질릴 때면
다른 여자랑 놀아났냐 이겁니다
대체 얼마나 많은 사상아가..
방금 하신 짓은
사형을 받아 마땅해요
다시는 손찌검 하지 마요
절대
할 말은 이게 다에요
그게 아니
지금 그 소리가
얼마나 웃긴지 아니?
녹아들란 말이야
천천히 열정을 품고
가서 씻고 옷 챙겨 입거라
둘 다 오늘 손님 받을테니까
여긴 일 하는게
조금 다르네요
여긴 네가 온 촌구석 마을
싸구려 업소가 아니야
- '건초더미 마을'인데요
- 하여간에
우리 업소는 농부나 염소치기를
상대하는 곳이 아니거든
올슨 경
여긴 풍미가 생명이야
새끼손가락은
멋쟁이시던데요
새끼손가락이라고 부르지 마
싫어하니까
배일리쉬 경이야
저 애는 이국적으로 보이려고
공용어를 못 하는 척 하지
길바닥에서 자란 애였어
너무 예뻐요
멍청한 갈보년이지만
써먹을 데는 있더구나
경비대장님
또 와주셨네요
피터 배일리쉬 경이 이 업소
업주인 건 알고 계신가요?
왕 직속 재무 장관이신데
국고를 좌지우지하시는
분이라 이거죠
- 명령이오
- 누구 명령이죠?
새끼손가락의 생각 따윈
개의치 않는 분이오
이럴 순 없어요!
안돼, 제발요!
안돼! 우리 바라는!
- 제발요
- 그쯤하고 마무리 해라
- 서자를 죽여라
- 안돼!
- 제발요
- 이리 내라
부탁이에요
산개해서 샅샅이 뒤져라
한 곳도 놓치지 말도록
젠드리에요!
젠드리입니다!
그 서자는 어디있나?
밤의 경비대에요!
제발 그만하세요!
어디냐?
킹스로드를 타고
북쪽으로 갔습니다요
- 알아볼 방법이 있나?
- 황소 머리 투구를 썼습니다
- 직접 만든 겁니다
- 찾아내라
== 영자막: elderman ==
== 번역: psyencefictionist@gmail.com ==